# 不用下载直接进入打扑克
道父亲的家和工地共有一个很动高

👉最新入口 https://webnewse.github.io/posts/32620.html

不用下载直接进入打扑克《梦》　　我听见有人在喊我的名字——　　“李满强……李满强，你过来跟我玩来……”　　我恍惚之间起身了。　　奇怪的是自家的门也虚掩着，我轻而易举地就溜出去了……　　月光朦胧，我依稀看到一个浑身赤裸的小男孩，在我家隔壁那座废弃的门前向我挥舞着小手，在喊我过去。　　我情不自禁地应着声朝他走了，走近了才看清楚他不是一个什么人，只能听见声音，可是面目模糊，像电影里见到的异物……　　这时间我醒了，我发现我其实什么地方也没有过去，我挤在兄妹们中间，他们的呼吸均匀有序。妹妹还在说着梦话，似乎是谁抢了她的沙包之类的。　　原来是南柯一梦！可是我为什么大汗淋漓？我为什么会在梦中惊醒？　　那时节我是7岁或者8岁吧？是冬闲时节，母亲去陕西省亲去了。父亲照顾我们。每天晚饭后，就着煤油灯，父亲一面给我们讲狐仙鬼怪的故事，一面在给我们寻棉衣上的虱子。　　父亲说，半夜要是听到狐仙叫你，你是不敢应声的，如果应了，她就会把你的魂勾去。　　我想给父亲说我听到外面有人在喊我的名字。但是怕父亲骂我，就只有闭上眼睛装睡。　　这样的梦我几乎是每一年要做一次的。每年似乎是那个时节，那样朦胧的月光，那座废弃的院门，那个面容模糊的赤身的小男孩……他似乎一直那么大。每次从梦中醒来，我都是大汗淋漓，闭着眼睛等待天明。　　直到后来离开老家，到县城上学，似乎再也梦不见了。　　长大后，和父亲说起这个奇怪的梦。父亲说，我们家的隔壁以前是有人的，可是后来那家的一个孩子坠井死了，他们家就搬走了，院子就废弃了。　　那个孤独的孩子，你现在会出现在谁的梦里？
　　流水从她的头上，酣畅地流遍了全身。流水所到之处，冰清而玉洁，芬芳而馥郁。是千万条幸福的线条在描写一种高雅的美，是母亲的手从女儿的身上抚过。女人是水做的骨肉，水就是女人的象征，就是女人的图腾，就是女人的命根子。
/>　说起来我与老安已有十好几年的交情啦。　
　　观众注意比较后也会发现，梵高通常不用纯灰色和黑色。他的色彩强烈、鲜明而不艳俗，含灰质而沉着。他忽视明暗和传统色调的准确性，不使用柔和细腻调子的色彩。他避开幽雅含蓄的灰色、浅群青色和淡淡的黄褐色。没有一个画家的用色，像梵高这样浓烈而明亮，无法控制地亢奋。梵高使用咄咄逼人的色彩：触目惊心的绿，纯朱红，强烈的紫罗兰，浓郁的钴蓝。尤其是黄色，刺眼的黄，令人难以忍受的铬黄。单一。闪烁。强烈。固执。残酷无情。有时候，油彩以凝固状态呈现在画布上，无法稀释和涂抹均匀，好像一颗被揉搓的灵魂，把火红的鲜血喷射于包容着无限向往的空白。粘稠的血液因为激情，在丧失倾诉的寂静中，像混乱的手指，因为无法抓住空虚而扭曲。梵高成熟时期的作品，画面通体透明，银光闪闪，金光灿灿，明度和色相的掌握十分到位，运用深色和重色，简直惜墨如金。他善于在极其丰富的色块、色线和色点的交响乐中烘托出对象单纯的本质。为了更充分地表现内在情感，梵高探索出一种表现的绘画语言。他认为：“颜色不是要达到局部的真实，而是要启示某种激情。”他的画中，浓重响亮的色彩对比通常达到极致。而他富于激情的旋转、跳跃的笔触，则使他的向日葵、麦田、柏树、星空等，宛如火焰般升腾。颤动。震撼观者的心灵。他的画面上，浓烈的情感完全熔化在色彩与笔触的交响乐中，发出最响亮、最强烈的音。
/>火把李庙会　　娇羞的脸上盈溢着的希望之光。内心里的渴望，整个村庄在她们身后欢快地涌动——来源于最初的贫瘠想象。年淹代远，我无缘看到那些清晰、热烈而又动人的场景。一切都已经消失或者正在疾速地消失。一只松弛下来的、软的、粗糙的手握住另外一只饱满、细腻光滑的手，传递着关于生的秘密。苍老的脸上的希望与喜悦。年轻的媳妇内心里的好奇与激动，稍稍有些类似羞的害怕。头低下，甚至脸红了。路上，有村中俏皮的小伙子不时遇见，便开她的玩笑。老婆婆回护着：去、去，没正经的小羔子。热烈而喜庆，训斥里透着喜悦，内心里美滋滋的。挨骂的伴着鬼脸散去，或者是更为俏皮的话跟了出来。路上不行人为他人的喜悦所笼罩，尽管那些事情与他们无干，但他们曾经或者体验过或将要体验这巨大的幸福与喜悦。她们始终相信，生命的孕一定与前方的庙会有关。这是新娶的媳妇去火把李庙会去栓娃娃。这一古老习俗一直为民间所迷信，盛行不衰。而她们也更愿意将母腹之孕看做是庙会所赐予，她们去庙会上将自己的娃娃栓回来。　　迷信尽管牢固，但时间更为锋利。物质之沙以其巨大之力长久而坚韧地磨蚀着做为民间精神的迷信。进入1990年代后，这类似栓娃娃的民间迷信更为年轻者所不屑。他们，甚至已经不能说出栓娃娃。以他们内心之空、之轻，他们不知道他们民间迷信亦是一种精神之物。他们更不知道，犹如随手扔掉一张废纸片，谁又能知道那上面写了什么，因为他们已经无从知晓。他们已经为物质之沙所迷惑，并被深深地掩埋。他们身陷其中，他们的脸上写着的兴高采烈明示着：他们不知道自己丢掉了什么。　　正如我们不相信庙会之所赐，那些老人无法想象年轻的媳妇们已经不再去火把李庙会栓娃娃。不仅如此，庙也已经不在了。庙会？那些老人也没能见到过他们心目中的庙，但是，神祗一直保留在他们内心。他们言之凿凿。可惜，他们已经老了。他们的目光浑浊而无神，他们不明白，年轻人为何不再去庙会栓娃娃。神祗的祝福一直在回荡。内心里的迷信构成，固执而热烈。　　由内容而仪式，仪式重于内容，愈到后来，仪式亦不复。随着几个老人的影徂，神祗最终也随之散去。迷信消失。迷信，内心里的神，一个人的神圣的宗教。但是，失去了……那些年轻喜悦的脸上的嘲笑，对看似没有实际内容与意义的形式的不屑与不解。依然无法掩饰住的内心里的空洞，所有最初的迷信不再了。进入另一种生活，内心弱了下来。　　依然是想象。火把李，李，当然为姓氏。还是回到火把。那是鲁北平原夜空下闪烁着的无数火把，那是乡村的盛大夜焰。在乡间，夜晚漆黑一团。那些火把亮了。远处的夜空，一朵朵美丽的、跃动着的黄而略白的花朵映亮着空寂辽远的大野。继续想象。我们与那些火把隔远着千年，远啊，我们无法看清，火把四散为凌乱的星点。之下，隐藏着的美丽故事，与仙狐有关，与爱情有关，与凄美有关，抑或与温暖有关……更与深邃的夜空有关，与诗意有关！走近，是映红了的健康的脸，是劳动后丰收的舞蹈。喜悦而陶醉——那些盛开着的夜焰，如此生动，热烈。但，更为美丽、长久。　　还原。回到事物之初，让诗意退场，让幻象回归。首先说到火把李：相传，战乱时期这一带有尸横遍野之说，时常有磷火飘动，村庄故以火把李名之。惊讶与愕然，美丽幻象在真实中被击碎——那飘扬着美丽火把下藏着的竟然是坟场。然后，说到神明，那是庙会。回溯，至远古的社祭，对上天的敬仰与祈求，因为无法得知与害怕，内里与外表如一的诚惶诚恐。这是一个词的起源：敬若神明。虔诚里，更有庄重与热烈，鲜艳、强烈之色，歌之舞之……将心目中的神或者现实之神请回自己的家，让神祗回归到自己的圣场——庙。而后，一个漫长的时间，庙成为一个更为大的场，庙会。而后，虔诚、热烈尽消，惟有热闹，仪式不再。精神场为物质场所替代。比如火把李庙会，庙不再，抑或本没有庙，乃是市而已。失去庄严，仪式何在？然而，它却成为另一个民间的物质之地——民间手工艺品河南张泥塑的兜售地。时间之沙，亦让泥塑成为精神的，那是因为，泥塑里，也塑着古老民间的信仰，比如对生命的抚慰与祈祷。那些饱满、细腻光滑之手捧回的就是这泥塑的生命！　　我这样认为，生活的最低处亦是生活的最高处，因为他们对生命亦有着不息的祈求与希望，因为那灼灼的火把也曾照亮过他们卑微的内心。碌碌之生因生活琐碎与艰难比我更了解生活本身，但，他们却不会有太多的表述。他们碌碌的生活也映照着我的精神生活。我在他们的高处（？）。但，我对他们一直充满敬意并表达感恩，因为，我深深知道：我的精神为他们所赐，我的身体为他们所养育！

https://github.com/corneds/449944/issues/5
不用下载直接进入打扑克
